20 H 38 - NIVEAU -3 DE LA TOUR SHIBUYA HIKARIE
Ah ouais, horrible…
Comme à l’extérieur,
cet étage est le centre d’un Rideau
qui enferme les non-exorcistes ?
Désolé, je passe.
Et hop-là !
Je pense comprendre
ce qu’ils veulent.
Je vais jouer le jeu.
20 H 39 - CIMETIÈRE D’AOYAMA
On doit laisser M. Gojo
s’en charger seul ?
Je vois la logique,
mais on doit bien pouvoir aider !
En renforts !
Oui, c’est justement pour ça
qu’on se rend aussi à Shibuya.
Ah, on y va ?
– Rends-moi ça.
– Je le tenais juste !
N’envoyer ma sœur qu’en renforts…
Satoru Gojo ne connaît pas
la valeur des gens.
Il est bien au-dessus
de tous les autres hommes.
UN DES AUTRES HOMMES
Toi aussi, tu es bien au-dessus
de toutes les autres femmes.
Oh, Ui Ui…
Tu es si adorable !
Je sais que tu ne le penses pas.
ÉQUIPE MEI MEI : MEI MEI (CLASSE 1)
UI UI
YUJI ITADORI (EN ATTENTE DE PROMOTION)
Tu n’apprécies pas
les liens familiaux,
juste ce qu’ils te rapportent.
Tu me connais parfaitement.
C’est ça que j’aime chez toi.
Bon, on y va, ou quoi ?
Oui, ici Mei Mei.
Entendu.
Changement de programme, Yuji.
Un autre Rideau a été abaissé
à la station du sanctuaire Meiji.
C’est là qu’on se rend.
Au pas de course.
Ne te laisse pas distancer.
OK !
20 H 40 - STATION DE SHIBUYA, NIVEAU -5
Vous êtes bien organisés.
Te voilà.
Vous n’aurez plus d’excuses
après cette défaite.
Et toi, tu as préparé
les premières excuses de ta vie ?
ÉPISODE 32
LE DRAME DE SHIBUYA
JUJUTSU KAISEN
QUAIS
Un Rideau retient les non-exorcistes
dans la station de métro.
20 H 51 - SORTIE 2 DE LA STATION DU SANCTUAIRE MEIJI
À l’intérieur,
autour des quais au niveau -5,
un autre Rideau
empêche les exorcistes d’entrer.
Le fléau ou maître des fléaux
qui les a abaissés
se trouve entre les deux.
Entre les deux ?
Pas au niveau des quais ?
Nous pensons qu’il aide
à renforcer les barrières magiques,
malgré les risques encourus.
Nous y avons perdu deux assistants.
Aussi, dans cette zone…
Enfin,
ce n’est pas encore
confirmé à 100 %…
Ça ne fait rien, dis quand même.
Entre les deux Rideaux…
il y a des humains altérés.
Vous attendez quoi ? On bouge !
Chut. Ma sœur regarde
à travers les yeux des corbeaux.
Ça requiert une grande concentration,
tais-toi.
Vous pouvez parler
en même temps.
Et toc !
T’es pas sympa de me contredire !
Je vois le topo.
Itadori,
tu préférerais
exorciser un fléau puissant
ou tuer
de nombreux humains altérés ?
Te connaissant,
tu choisirais le premier, non ?
Voici le plan des sous-sols.
C’est au -4 que les humains altérés
s’en prennent aux gens ordinaires.
Quant à ces derniers,
la majorité doit être au -5.
C’est pas sûr ?
Les corbeaux que j’ai utilisés
possèdent de l’énergie occulte,
ce qui les empêche
d’atteindre cet étage.
À force de fuir les fléaux,
les non-exorcistes
ont dû se retrouver en bas.
Aussi, mes corbeaux ont été tués
entre les niveaux -1 et -2.
Par le fléau ou maître des fléaux
ayant abaissé le Rideau.
Peut-être empêche-t-il les gens
de remonter,
ou peut-être est-il coincé
par le Rideau.
Je n’en sais pas plus,
ni même ce qu’ils comptent faire
en isolant le 5e sous-sol.
Donc l’autre,
il est là,
juste en bas ?
Je l’ignore.
Mes corbeaux ont été tués
avant de trouver le rapiécé.
Mais s’il y a des humains altérés,
il doit être dans les parages.
J’hésitais à ce qu’on se sépare,
mais si on traîne trop,
tous les gens restants au -4 mourront.
Nous, on descend à cet étage
à partir de la sortie 7
pour les faire sortir de là.
Toi, rejoins-nous si ça dégénère.
Idéalement,
j’aimerais qu’on ne se retrouve
que quand les Rideaux seront brisés,
que les gens seront sortis
et qu’on aura découvert
ce qu’ils comptent faire au -5.
Ça se passera bien, Mei.
21 H 03 - NIVEAU -2 DE LA STATION DU SANCTUAIRE MEIJI
Je ne perdrai plus.
Tu veux ma photo ?
Attends, t’es un…
un esgo… un esgor…
un eks… exor… exorciste !
T’es un exorciste.
Je le sais. Je suis intelligent.
Je cherche le fléau rapiécé.
Où il est ?
Ra… piécé… Rapiécé ?
Le gars au visage cousu.
Tais-toi,
je sais ce que ça veut dire !
Je suis intelligent, je te rappelle !
Mahito est en bas.
Moi, je reste ici
pour protéger le Rideau.
Mahito…
Junpei l’avait appelé comme ça.
Mais je m’en fous de son nom.
Les barrières magiques,
c’est compliqué.
Beaucoup d’exorcistes forts
ne savent pas en créer.
Moi, j’y arrive, évidemment.
C’est lui qui aurait abaissé
deux Rideaux ? J’en doute…
J’aime pas le sort de Mahito.
Il a dit
qu’il protégeait le Rideau.
Ce truc est clairement louche.
Je le pète, et on verra.
Tu as remarqué
que les humains qui ont été changés
ont moins bon goût ?
Je suis intelligent,
je sais faire la différence !
Toi et tes potes,
vous êtes tous les mêmes.
Vous sous-estimez les humains,
et ça va vous coûter cher.
Pauvre petit, t’es pas intelligent !
Je vois bien que tu sais pas
quel genre de fléau je suis.
Je vais t’apprendre
que dans ce monde,
les pas-intelligents
meurent en premier.
\hÇA SE VOIT
Bah t’es un fléau criquet.
Cet humain…
il est intelligent !
JUJUTSU KAISEN
Les criquets.
En grand nombre,
ils ravagent tout sur leur chemin.
Ils ne dévorent
pas seulement les champs,
mais aussi le papier, les vêtements,
les habitats en bois et la végétation.
En un jour, un criquet adulte
mange l’équivalent de son poids.
Face à une nuée d’une tonne,
c’est la nourriture de 2 500 personnes
qui disparaît en une journée.
Leurs cris résonnent jour et nuit,
et les champs dévastés
après leur passage
sont recouverts
de la mucosité noire qu’ils sécrètent,
peignant
une atmosphère cataclysmique.
Les humains associent ces insectes
au diable,
les craignent, les haïssent
et les maudissent.
Sa mâchoire est puissante.
Vu qu’il me comprend,
il est d’une classe assez élevée.
Jamais tu attaques ?
T’es de quel type ?
Il se repose juste
sur la force brute.
C’est-à-dire ?
T’es intelligent,
ou pas intelligent ?
Moi, je suis intelligent !
Les gens vraiment intelligents
ne s’en vantent pas.
C’est vrai ?
Voyons qui est supérieur.
Celui avec deux bras,
ou celui avec quatre !
Je suis plus évolué qu’un humain,
j’ai plus de force
et une meilleure vue,
alors comment c’est possible ?
Pourquoi j’ai pas pu placer
un seul coup ?
Ça fait rien,
je suis plus intelligent !
Les criquets
pondent dans la terre.
Dans ce but, leur abdomen s’étire,
le bout se durcit
et s’étend
trois fois plus que d’ordinaire.
J’ai gagné !
Il n’usait pas que de la force.
Mais ce n’était pas suffisant.
T’as bouffé des humains.
T’es prêt à assumer ?
Sa botte secrète
était loin de compenser
la différence de niveau.
Mei Mei.
Oui.
Le Rideau est levé.
Retrouvons Itadori
et descendons au -5.
21 H 14 - NIVEAU -5 DE LA STATION DU SANCTUAIRE MEIJI
Le criquet est mort.
Ils ont envoyé un bon exorciste.
Je suis déçu,
j’aurais bien voulu l’affronter aussi.
Mais c’est la vie.
Le boulot d’abord.
21 H 15 - NIVEAU -4 DE LA STATION DU SANCTUAIRE MEIJI
Tu m’impressionnes, Itadori.
Pourquoi ?
Pour être honnête,
je pensais que tu aurais eu plus de mal.
Tu as déjà de quoi être classe 1.
Sans aucun sort.
Ça n’était pas arrivé depuis Kusakabe.
C’était pas le rapiécé.
Sinon, ça aurait été
beaucoup plus compliqué.
Accepte ses compliments !
Merci, c’est un honneur !
– On arrive trop tard ?
– Hé, vous, là-bas !
Tout va bien ?
Où sont les autres ?
Pas besoin d’en faire autant,
je partirai pas.
Si je m’enfuis,
vous tuerez les humains, pas vrai ?
C’EST POUR ÇA
QUE JE SUIS VENU
Ils font quoi, ces deux ?
Ils sont quatre, hein.
On les tuera si tu t’enfuis, tu crois ?
Sais-tu dans quelle condition
Satoru Gojo déploie toute sa puissance ?
Tourne pas autour du pot, explique.
C’est simple.
C’est quand il est seul.
En réalité…
on les tue quand on veut !
Éloignez-vous, ou vous mourrez.
OK, donc s’ils ont bouché l’entrée,
C’EST BLOQUÉ
c’est pour m’empêcher de voir
s’il y avait des gens derrière.
C’EST BLOQUÉ
Tous les autres exorcistes
ne sont qu’une gêne pour lui.
Alors on va l’entourer
d’encore pire que ça…
Des non-exorcistes.
Manipulation des hématies,
Fauchage.
Même faible, le sort inversé est
deux fois plus puissant que la normale.
S’il s’en sert,
il touchera forcément les civils.
Et il ne pourra pas non plus
déployer efficacement le Bleu.
Ni même l’utiliser
pour se déplacer rapidement.
Ça serait comme passer
en rouleau compresseur sur la foule.
Ça les tuerait instantanément.
Dans cette situation,
Satoru Gojo
restera sur la défensive.
Prolongement du Territoire !
Je comprends mieux.
Logique, vu que vous êtes
avec des maîtres des fléaux.
Le Prolongement est semblable
au Territoire simple.
Un Territoire entoure le lanceur.
Les coups ne réussissent pas tous,
mais les sorts sont neutralisés.
Avec ça, vous êtes sûrs de m’avoir.
Et s’il étend
sa Sphère de l’espace infini ?
Seuls lui et ceux qu’ils touchent
sont épargnés par son Territoire
lorsqu’il l’étend.
De plus,
même s’il était capable
de n’y enfermer que vous et lui,
au milieu d’une foule,
RIDEAU
un grand nombre de personnes
se ferait écraser
entre sa Sphère et le Rideau.
SPHÈRE
DE L’ESPACE INFINI
Il y a 99 % de chances
qu’il n’étende pas son Territoire.
Et inversement,
vous ne devez pas déployer les vôtres.
Si vous y impliquez
des non-exorcistes,
il n’aura plus d’autre choix
que de riposter avec le sien.
Et tu sais pertinemment
que son Territoire est supérieur.
Vous devrez
maintenir son attention
sur l’exorcisation des fléaux
et la protection des civils.
Lève-toi, vite !
Désespère pas !
Ça va aller !
Viens, accroche-toi à moi.
Je t’avais prévenu
de ne pas t’enfuir.
Tu ne comprends que comme ça ?
Non,
je suis surpris, c’est tout.
C’est ça, ton excuse ?
Non, crâne d’œuf.
Je suis surpris
par vos cervelles vides,
si vous croyez pouvoir me vaincre
juste avec ça.
J’ai besoin
d’au moins vingt minutes.
Après ça,
j’entrerai en scène
avec la Lisière du supplice.
Traduction, adaptation :
Adam Plaza
Repérage : Clément Hautavoine
Décrivez les qualités
de Satoru Gojo !
OK !
Il est fort !
– Il est fort.
– Et c’est tout !
Ne manquez pas la suite !
PROCHAIN ÉPISODE
LE DRAME DE SHIBUYA - OUVERTURE
Il est riche.
La bonne blague !
Je vous déteste tous.